♪ ♪
♪ ESTOY CERCA
DE ALCANZAR MI CIELO ♪
♪ DESAFIANDO LA GRAVEDAD ♪
♪ NADA PUEDE DETENER ESTE
SUEÑO QUE ES TAN REAL ♪
♪ S QUE NO EXISTE
EL MIEDO, OH ♪
♪ SI NO DEJO DE INTENTAR ♪
♪ LA EMOCI N QUE ME MUEVE
ES LA FUERZA DE UN HURAC N ♪
♪ ESTO QUE HAY EN MI
INTERIOR ES M GICO ♪
♪ PORQUE TODO
PUEDE SUCEDER ♪
♪ Y SI CAIGO,
VUELVO, VOY, YO VOY
♪ Y VUELVO, Y VOY ♪
♪ Y SI NO HAY VUELTA ATR S ♪
♪ HAY QUE ARRIESGARLO TODO ♪
♪ BAJO MIS PIES
NO HAY GRAVEDAD ♪
♪ SOLO HAY ALAS ♪
♪ NUNCA HAY QUE DUDAR ♪
♪ NO EST PROHIBIDO NADA ♪
♪ CUANDO UN SUEÑO ES ♪
♪ REAL, SOLO HAY ALAS ♪
♪ ♪
♪ Y NO ESPERO M S
DE LO QUE SIENTO ♪
♪ ES UN RETO PARA ENFRENTAR ♪
♪ ALGO QUIERE DESPERTAR ♪
♪ MI DESTINO ES TAN REAL ♪
♪ REAL, TAN REAL ♪
♪ S QUE NO EXISTE
EL MIEDO, OH ♪
♪ SI NO DEJO DE AVANZAR ♪
♪ LA EMOCI N QUE ME MUEVE
ES LA FUERZA DE UN HURAC N ♪
♪ ESTO QUE HAY EN MI
INTERIOR ES M GICO ♪
♪ PORQUE TODO PUEDE SUCEDER ♪
♪ Y SI CAIGO, VUELVO,
VOY, YO VOY ♪
♪ Y VUELVO, Y VOY ♪
♪ Y SI NO HAY VUELTA ATR S ♪
♪ HAY QUE ARRIESGARLO TODO ♪
♪ BAJO MIS PIES
NO HAY GRAVEDAD ♪
♪ SOLO HAY ALAS ♪
♪ NUNCA HAY QUE DUDAR ♪
♪ NO EST PROHIBIDO NADA ♪
♪ CUANDO UN SUEÑO ES ♪
♪ REAL, SOLO HAY ALAS ♪
♪ ES REAL SOLO HAY ALAS ♪
♪ CON UN PUENTE
EN MI INTERIOR ♪
♪ DESLIZ NDOME LEJOS ♪
♪ LEJOS ♪
♪ ES REAL SOLO HAY ALAS ♪
♪ EN MI MUNDO LIBERTAD ♪
♪ DESLIZ NDOME LEJOS ♪
♪ CADA VEZ M S LEJOS ♪
♪ Y SI NO HAY VUELTA ATR S ♪
♪ HAY QUE ARRIESGARLO TODO ♪
♪ BAJO MIS PIES
NO HAY GRAVEDAD ♪
♪ SOLO HAY ALAS ♪
♪ NUNCA HAY QUE DUDAR ♪
♪ NO EST PROHIBIDO NADA ♪
♪ CUANDO UN SUEÑO ES REAL ♪
♪ SOLO HAY ALAS. ♪
♪ ♪